TO DO:
* Estadísticas: logs de usuario y de aplicación puestos de forma bonita y a lo mejor hasta algún gráfico
* Hacer que las tablas se puedan ordenar por valor de campo
* Generador de llaves (solo en linux)
* Comprobar y estabilizar la lectura desde usb (solo en linux)
* Personalización de reglas: pensar en cómo hacerlo -> regla de restringir los días de la semana, indicar qué dias
* Sugerencias de reglas por parte del usuario: email al administrador (yo)
* En los formularios de asignación de reglas, destacar más la parte de asignación, es decir, la parte que queremos modificar
* Juntar las aplicaciones de reglas y de usuarios en una sola aplicación (bajísima prioridad)

BUGS:
* En la página de crear nueva regla (/reglas/nueva/), no se puede cancelar sin rellenar los campos
* Al editar usuarios o reglas y cancelar, se guardan los cambios igualmente

FIX:
* en usuarios/views.py: Variable global dev_list_prev que no sirve. Buscar la manera de guardar la lista de dispositivos
conectados antes de insertar el USB para compararla con la posterior.
Nota: No tengo claro que haga falta hacer esto si se confirma que el último insertado se coloca siempre en la posición 0
de la lista.
* Formatear tabla de listado de usuarios con datatables (igual que la de las reglas)
* Sacar los botones de añadir de las tablas de listar de las propias tablas para que quede bien al mostrarlo con datatables

